[âm nhạc]
sau đây là hướng dẫn giúp các anh chị
học viên đóng phí và đặt lực thi BMB sau
khi đã được BMI duyệt hồ sơ đầu tiên anh
chị login vào tài khoản vmi chặn My pmi
click chọn mục certification lúc này màn
hình sẽ hiển thị chứng chỉ bnb như giao
diện anh chị đang nhìn thấy để đóng phí
anh chị chọn pay for exam màn hình sẽ
hiển thị phía thi dành cho người không
phải là thành viên BMI lúc này mình sẽ
chọn vi options ở một BMI member để đăng
ký thành viên cùng lúc ngoại trừ các bạn
sinh viên mọi ứng viên sẽ chọn
individual membership anh chị nhé hệ
thống sẽ tự động ghi nhận phí thi dành
cho thành viên BMI như màn hình anh chị
kéo đến cuối màn hình chọn C to check
out để nhập promotion post của atoha lúc
này chúng ta kiểm tra thấy tổng lễ phí
thi BMB và phí thành viên BMI là 393 USD
giảm còn
[âm nhạc]
click chọn mục certification sẽ thấy kế
bên chứng chỉn BMB thông tin pay for
exam đã được chuyển thành schedule exam
với tên của anh chị ở phía dưới để đặt
lịch thi anh chị click schedule exam về
hệ thống sẽ tự điều hướng qua trang của
personb lúc này chúng ta sẽ chọn chứng
chỉ BMB và hình thức thi mà mình mong
muốn có hai trường hợp bây giờ chúng ta
sẽ đi qua trường hợp một học viên muốn
thi tại trung tâm khảo thí anh chị Click
vào in present at a test Center sau đó
chọn next để chọn ngôn ngữ cho bài thi ở
đây mình sẽ chọn tiếng Anh và next để
đọc cái chính sách trong kỳ thi bnb khi
thi tại trung tâm cvu chọn đồng ý agree
để được chọn vị trí trung tâm ở đây mình
đang thử tìm kiếm tại thành phố Hồ Chí
Minh và chọn trung tâm Việt Pro cuối
cùng anh chị chọn giờ thi và ngày thi
phù hợp là được trường hợp hai học viên
muốn thi online tại nhà hoặc văn phòng
chúng ta sẽ chọn Online with onv sau đó
chọn next để chọn ngôn ngữ cho bài thi ở
đây mình sẽ chọn ngôn ngữ tiếng Anh và
next để đọc các chiến sách trong kỳ thi
BMB khi thi tại trung tâm rvu chọn đồng
ý agree ở tầng một yêu cầu đây là khác
biệt rõ ràng và học viên nên đọc kỹ
chính sách này để lường trước mọi buổi
Kế đến việc có online proter anh chị lựa
chọn ngôn ngữ mình ưu tiên sử dụng khi
trao đổi với giám thị lưu ý chỉ có hai
ngôn ngữ là tiếng Anh và tiếng Nhật Kế
đến anh chị cần xét nhận muối giờ khu
vực mà mình làm bài thi lưu ý Kiểm tra
kỹ đoạn này anh chị nhé cuối cùng anh
chị chọn giờ thi và ngày thi phù hợp là
được chúc anh chị ôn tập thật tốt và sớm
vượt qua kỳ thi và nhớ chia sẻ niềm vui
này với ATA anh chị
nhé